Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: When set, this option blocks traffic from IP addresses that are reserved for private networks as per RFC 1918 as well as loopback, link-local and Carrier-grade NAT addresses. This option should only be set for WAN interfaces that use the public IP address space.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 RFC 1918에 따라 사설 네트워크용으로 예약된 IP 주소는 물론 루프백, 링크 로컬 및 캐리어급 NAT 주소에서 발생하는 트래픽이 차단됩니다. 이 옵션은 공용 IP 주소 공간을 사용하는 WAN 인터페이스에만 설정해야 합니다.

source: When syncookies are active, the firewall will answer each incoming TCP SYN with a syncookie SYN ACK for all state tracked connections without allocating any resources. TCP connections bound to stateless rules will be silently dropped for implementational reasons.
ko_kr: Syncookies가 활성화되면, 방화벽은 상태를 추적하는 모든 연결에 대해 자원을 할당하지 않고 각 수신 TCP SYN 패킷에 syncookie 기반 SYN-ACK으로 응답합니다. 구현상의 이유로, 무상태(stateless) 규칙에 바인딩된 TCP 연결은 조용히 폐기됩니다.

source: When type is 'Match', a tag must be set.
ko_kr: 유형이 '일치'인 경우 태그를 설정해야 합니다.

source: Wildcard entries are not allowed for DHCP reservations.
ko_kr: DHCP 예약에는 와일드카드 항목이 허용되지 않습니다.

source: You are currently running in live media mode. A reboot will reset the configuration.
ko_kr: 현재 라이브 미디어 모드로 실행 중입니다. 재부팅하면 설정이 초기화됩니다.

source: Your system is rebooting
ko_kr: 시스템이 재부팅 중입니다.

source: bridge in use
ko_kr: 사용 중인 브리지

source: bytes in (block)
ko_kr: 수신 바이트 (차단)

source: bytes in (pass)
ko_kr: 수신 바이트 (통과)

source: bytes out (block)
ko_kr: 송신 바이트 (차단)

source: bytes out (pass)
ko_kr: 송신 바이트 (통과)

source: captiveportal
ko_kr: 캡티브 포털

source: coturn STUN/TURN Server
ko_kr: coturn STUN/TURN 서버

source: down #%d
ko_kr: #%d 중지

source: dynamic
ko_kr: 동적

source: e.g. %sinternal, name.internal%s
ko_kr: 예: %sinternal, name.internal%s

source: generate new
ko_kr: 새로운 생성

source: host groups
ko_kr: 호스트 그룹

source: icon
ko_kr: 아이콘

source: loss #%d
ko_kr: #%d 손실

source: null (testing only, no encryption and no integrity checking!)
ko_kr: null (테스트만 가능하며, 암호화 및 무결성 검사는 없습니다!)

source: packets in (block)
ko_kr: 수신 패킷 (차단)

source: packets in (pass)
ko_kr: 수신 패킷 (통과)

source: packets out (block)
ko_kr: 송신 패킷 (차단)

source: packets out (pass)
ko_kr: 송신 패킷 (통과)

source: reverse direction
ko_kr: 역방향

source: rule direction
ko_kr: 규칙 방향

source: show
ko_kr: 보기

source: up #%d
ko_kr: #%d 가동

source: The ACME protocol requires you to give a contact url when you sign up. Currently, Let's Encrypt wants an email address (and it will use it to inform you about renewals or changed terms of service).
ko_kr: ACME 프로토콜은 가입 시 연락용 URL을 제공하도록 요구합니다. 현재 Let's Encrypt는 이메일 주소를 요구하며, 이를 통해 갱신 알림이나 서비스 약관 변경 정보를 전달합니다.

source: A paranoia level of 1 is default. In this level, most core rules are enabled. PL1 is advised for beginners, installations covering many different sites and applications, and for setups with standard security requirements. A higher level will increase sensitivity at the cost of more false positives.
ko_kr: 기본 보안 민감도 레벨은 1입니다. 대부분의 핵심 규칙이 활성화됩니다. PL1은 초보자, 여러 사이트 및 애플리케이션을 다루는 설치 환경, 표준 보안 요구 사항을 가진 설정에 권장됩니다. 높은 레벨로 설정할수록 감지는 민감해지지만, 오탐 가능성이 증가합니다.

source: Enable the ACME protocol to automatically provision certificates using Let's Encrypt. This will need the virtual server to be accesible on the standard HTTPS port (443)
ko_kr: Let's Encrypt를 사용하여 인증서를 자동으로 발급하려면 ACME 프로토콜을 활성화하세요. 이 기능을 사용하려면 가상 서버가 표준 HTTPS 포트(443) 에서 접근 가능해야 합니다.

source: When you use mod_md to obtain a certificate, you become a customer of the CA (e.g. Let's Encrypt). That means you need to read and agree to their Terms of Service, so that you understand what they offer and what they might exclude or require from you. mod_md cannot, by itself, agree to such a thing.
ko_kr: mod_md를 사용하여 인증서를 발급받으면 해당 CA(예: Let's Encrypt)의 고객이 됩니다. 즉, 서비스 약관을 읽고 동의해야 합니다. 이를 통해 서비스 약관에서 제공하는 내용과 제외되거나 요구되는 내용을 이해하실 수 있습니다. mod_md는 자체적으로 이러한 내용에 동의할 수 없습니다.

source: Attach the (first) found certificate revocation list for the selected CA to this virtual host. Please note when no CRL is offered all clients are rejected.
ko_kr: 선택한 CA에 대해 (첫 번째로) 발견된 인증서 해지 목록을 이 가상 호스트에 첨부합니다. CRL이 제공되지 않으면 모든 클라이언트가 거부된다는 점에 유의하세요.

source: Choose how states created by this rule are treated, default (as defined in advanced), floating in which case states are valid on all interfaces or interface bound. Interface bound states are more secure, floating more flexible
ko_kr: 이 규칙에 의해 생성된 상태가 어떻게 처리되는지 선택합니다. 기본값(고급에서 정의됨), 모든 인터페이스에서 상태가 유효한 경우 플로팅, 또는 인터페이스 바인딩. 인터페이스 바인딩 상태는 보안성이 더 높고, 플로팅 상태는 더 유연합니다.

source: Determines how packets route back in the opposite direction (replies), when set to default, packets on WAN type interfaces reply to their connected gateway on the interface (unless globally disabled). A specific gateway may be chosen as well here. This setting is only relevant in the context of a state, for stateless rules there is no defined opposite direction.
ko_kr: 패킷이 반대 방향(응답)으로 어떻게 라우팅되는지 결정합니다. 기본값으로 설정하면 WAN 유형 인터페이스의 패킷이 인터페이스의 연결된 게이트웨이로 응답합니다(전역적으로 비활성화된 경우 제외). 특정 게이트웨이도 선택할 수 있습니다. 이 설정은 상태 기반 규칙에서만 의미가 있으며, 상태가 없는 규칙에는 정의된 반대 방향이 없습니다.

source: Header security, by default several privacy and security related headers are set, in some cases (old applications for example) you might want to disable sending default headers to clients.
ko_kr: 헤더 보안, 기본적으로 여러 개인정보 보호 및 보안 관련 헤더가 설정되어 있습니다. 경우에 따라(예: 오래된 애플리케이션) 클라이언트로의 기본 헤더 전송을 비활성화하는 것이 좋습니다.

source: If a forwarded query is met with a SERVFAIL error, and this option is enabled, Unbound will fall back to normal recursive resolution for this query as if no query forwarding had been specified. The fallback will only occur after a delay, so consider refining any server timeouts as needed. Please note this setting applies to the domain, so when multiple forwarders are defined for the same domain, all are assumed to use this setting.
ko_kr: 전달된 쿼리에 SERVFAIL 오류가 발생하고 이 옵션이 활성화된 경우, Unbound는 쿼리 전달이 지정되지 않은 것처럼 해당 쿼리에 대해 일반적인 재귀적 해결 방식으로 대체합니다. 대체는 지연 후에만 발생하므로 필요에 따라 서버 시간 초과를 조정하는 것이 좋습니다. 이 설정은 도메인에 적용되므로 동일한 도메인에 여러 개의 전달자가 정의된 경우 모든 전달자가 이 설정을 사용하는 것으로 간주됩니다.

source: Limits the number of concurrent states the rule may create. When this limit is reached, further packets that would create state are dropped until existing states time out.
ko_kr: 규칙이 생성할 수 있는 동시 상태 수를 제한합니다. 이 제한에 도달하면, 기존 상태의 시간이 초과될 때까지 상태를 생성하는 추가 패킷은 삭제됩니다.

source: Non sequential number of backups to keep, last backup of specified interval type is preserved for the number of items specified here.
ko_kr: 보관할 백업의 개수는 순차적이지 않습니다. 지정된 간격 유형의 마지막 백업은 여기에 지정된 개수의 항목 동안 보존됩니다.

source: Number of sequential backups to preserve from remote host (per host), copy of local history to a maximum of X per host.
ko_kr: 원격 호스트에서 보존할 순차적 백업 수(호스트당), 로컬 기록 사본은 호스트당 최대 X개입니다.

source: Port number this vhost will listen on, can easily be combined with firewall nat rules to map traffic to non standard ports when origination from remote destinations. (e.g. listen 8443 on, forward 443 to 8443)
ko_kr: 이 가상 호스트가 수신할 포트 번호이고, 원격지에서 발생한 트래픽을 비표준 포트로 매핑할 때 방화벽 NAT 규칙과 쉽게 결합할 수 있습니다. 예를 들어, 8443 포트로 수신하고 443 포트 트래픽을 8443으로 포워딩하는 식으로 설정할 수 있습니다.

source: Push selected certificate when WebUI is being provisioned, when no valid certificate is installed yet, uncheck validate SSL first (you can re-enable after provisioning)
ko_kr: WebUI가 프로비저닝될 때 선택한 인증서를 푸시합니다. 유효한 인증서가 아직 설치되지 않은 경우, 먼저 SSL 검증 옵션을 체크 해제하세요. (프로비저닝 후 다시 활성화할 수 있습니다.)

source: Select which request headers to unset before they get passed from the client to the server. Unsetting some of these headers can increase security, e.g., unsetting "Accept-Encoding" can help preventing BREACH attacks.
ko_kr: 클라이언트에서 서버로 전달되기 전에 제거할 요청 헤더를 선택하세요. 일부 헤더를 제거하면 보안이 강화될 수 있습니다. 예를 들어, "Accept-Encoding" 헤더를 제거하면 BREACH 공격을 방지하는 데 도움이 됩니다.

source: The depth actually is the maximum number of intermediate certificate issuers, i.e. the number of CA certificates which are max allowed to be followed while verifying the client certificate.
ko_kr: 실제로 '깊이'는 최대 중간 인증서 발급자 수, 즉 클라이언트 인증서를 검증할 때 따라갈 수 있는 최대 CA 인증서 수를 의미합니다.

source: This directive enables verification of the server certificate's expiration date when mod_ssl is acting as an SSL client. The check will fail if the certificate has expired, causing the SSL request to be aborted and a 502 (Bad Gateway) status code to be returned. Enable this option to ensure the server's certificate is valid and within its validity period.
ko_kr: 이 지시문은 mod_ssl이 SSL 클라이언트로 동작할 때 서버 인증서의 만료일을 확인할 수 있도록 합니다. 인증서가 만료된 경우 확인이 실패하여 SSL 요청이 중단되고 502(Bad Gateway) 상태 코드가 반환됩니다. 이 옵션을 활성화하면 서버 인증서의 유효 및 유효 기간 내에 있는지 확인할 수 있습니다.

source: Used in combination with set priority, packets which have a TOS of lowdelay and TCP ACKs with no data payload will be assigned this priority when offered.
ko_kr: 이 옵션은 우선순위 설정과 함께 사용되며, TOS 값이 lowdelay인 패킷과 데이터가 없는 TCP ACK 패킷에 대해, 패킷이 처리(전송)될 때 해당 우선순위를 부여합니다.

source: Enable the ACME protocol to automatically provision certificates using Let's Encrypt, when set will ignore the selected certificate (and enable SSL on this virtual server)
ko_kr: ACME 프로토콜을 활성화하여 Let's Encrypt를 사용하여 인증서를 자동으로 프로비저닝합니다. 이 설정이 활성화되면 선택한 인증서는 무시됩니다. (그리고 이 가상 서버에서 SSL이 활성화됩니다.)

source: For selected configuration items it is possible to limit the interfaces that will be used on the remote firewall, in which case the local configuration items would be left intact after provisioning. When left empty, all configured interfaces on this machine will be offered to the managed firewall. The documentation contains further information about the usage of this option.
ko_kr: 선택한 구성 항목에 대해 원격 방화벽에서 사용할 인터페이스를 제한할 수 있습니다. 이 경우 프로비저닝 후 로컬 구성 항목은 그대로 유지됩니다. 이 옵션을 비워두면 이 시스템에 구성된 모든 인터페이스가 관리형 방화벽에 제공됩니다. 이 옵션 사용에 대한 자세한 내용은 설명서를 참조하십시오.

source: This directive configures host name checking for server certificates when mod_ssl is acting as an SSL client. The check will succeed if the host name from the request URI matches one of the CN attribute(s) of the certificate's subject, or matches the subjectAltName extension. If the check fails, the SSL request is aborted and a 502 status code (Bad Gateway) is returned.
ko_kr: 이 지시문은 mod_ssl이 SSL 클라이언트로 작동할 때 서버 인증서에 대한 호스트 이름 검사를 구성합니다. 검사는 요청 URI의 호스트 이름이 인증서 주체의 CN 속성 중 하나와 일치하거나 subjectAltName 확장과 일치하면 성공합니다. 검사에 실패하면 SSL 요청이 중단되고 502 상태 코드(잘못된 게이트웨이)가 반환됩니다.

source: By default inbound firewall rules only apply on the IPsec interface, outbound however passes both the virtual interface and the IPsec (enc0) interface, which makes the use of source NAT impossible. This toggle offers the option to skip the selected interface in our firewall rules which removes this inconsistency.
ko_kr: 기본적으로 인바운드 방화벽 규칙은 IPsec 인터페이스에만 적용됩니다. 그러나 아웃바운드 트래픽은 가상 인터페이스와 IPsec(enc0) 인터페이스 모두를 통과하므로 소스 NAT 사용이 불가능합니다. 이 토글은 방화벽 규칙에서 선택된 인터페이스를 건너뛸 수 있는 옵션을 제공하여 이러한 불일치를 제거합니다.

source: "Set" option to send it to a client in a DHCP offer or "Match" option to dynamically tag clients that send it in the initial DHCP request.
ko_kr: "설정" 옵션을 선택하면 DHCP offer에 해당 주소를 클라이언트로 전송하고, "일치" 옵션을 선택하면 초기 DHCP 요청에서 해당 주소를 전송하는 클라이언트에 동적으로 태그를 지정합니다.

source: "Use Remote AS Number" will use the number specified in the "Remote AS" field, while "External" or "Internal" will ignore it in favor of the alternative "remote-as internal" and "remote-as external" settings.
ko_kr: "원격 AS 번호 사용"을 선택하면 "원격 AS" 필드에 지정된 번호가 사용되고, "외부" 또는 "내부"를 선택하면 해당 번호를 무시하고 각각 "remote-as internal" 및 "remote-as external" 설정이 사용됩니다.

source: "request" - Ask clients for a certificate, but allow even if there isn't one; do not verify it. "require" - Require clients to present a certificate, but do not verify it. "verify_if_given" - Ask clients for a certificate; allow even if there isn't one, but verify it if there is. "require_and_verify" - Require clients to present a valid certificate that is verified.
ko_kr: "요청" - 클라이언트에게 인증서를 요청하지만, 인증서가 없더라도 허용하고 검증은 수행하지 않습니다. "필수" - 클라이언트에게 인증서 제시를 요구하지만 검증은 수행하지 않습니다. "제시된 경우 검증" - 클라이언트에게 인증서를 요청하고, 인증서가 없더라도 허용하지만, 인증서가 있는 경우 검증합니다. "필수 및 검증" - 클라이언트에게 검증된 유효한 인증서 제시를 요구합니다.

source: A HEX encoded root CA SHA256 fingerprint added to the list of trusted CAs before SSL validation happens.
ko_kr: SSL 검증이 시작되기 전에 신뢰할 수 있는 CA 목록에 HEX 인코딩된 루트 CA SHA256 지문이 추가됩니다.

source: ACME Certificate Agreement
ko_kr: ACME 인증서 동의

source: ACME Contact Email
ko_kr: ACME 연락처 이메일

source: API key / user identification
ko_kr: API 키 / 사용자 식별

source: API secret
ko_kr: API 비밀

source: API secret / password
ko_kr: API 비밀 / 비밀번호

source: AS (Autonomous System) number of the neighbor, required for establishing a BGP session.
ko_kr: BGP 세션을 설정하는 데 필요한 이웃의 AS(자율 시스템) 번호입니다.

source: Accept Client Routes
ko_kr: 클라이언트 경로 수락

source: Accept DNS
ko_kr: DNS 수락

source: Accept DNS configuration from the control server.
ko_kr: 제어 서버에서 DNS 구성을 수락합니다.

source: Accept Server Routes
ko_kr: 서버 경로 수락

source: Accept Subnet Routes
ko_kr: 서브넷 경로 수락

source: Accept and process client routes received from the management
ko_kr: 관리 인터페이스로부터 수신한 클라이언트 경로를 허용하고 처리

source: Accept incoming routes with AS path containing AS number with the same value as the current system AS.
ko_kr: 현재 시스템 AS와 동일한 값을 갖는 AS 번호를 포함하는 AS 경로로 들어오는 경로를 허용합니다.

source: Accept subnet routes that other nodes advertise.
ko_kr: 다른 노드가 광고하는 서브넷 경로를 허용합니다.

source: Access LAN
ko_kr: LAN 접속

source: Activates Bidirectional Forwarding Detection for rapid link failure detection; peer configuration required.
ko_kr: 빠른 링크 장애 감지를 위해 양방향 전달 감지를 활성화합니다. 피어 구성이 필요합니다.

source: Add MAC
ko_kr: MAC 추가

source: Add subnet
ko_kr: 서브넷 추가

source: Add the MAC address of the requestor to DNS queries which are forwarded upstream. The MAC address will only be added if the upstream DNS Server is in the same subnet as the requestor. Since this is not standardized, it should be considered experiemental. This is useful for selective DNS filtering on the upstream DNS server.
ko_kr: 요청자의 MAC 주소를 업스트림으로 전달되는 DNS 쿼리에 추가합니다. 업스트림 DNS 서버가 요청자와 동일한 서브넷에 있을 경우에만 MAC 주소가 추가됩니다. 이는 표준화되지 않았으므로 실험적인 기능으로 간주해야 합니다. 업스트림 DNS 서버에서 선택적 DNS 필터링을 수행할 때 유용합니다.

source: Add the real client IPv4 and IPv6 addresses (add-subnet=32,128) to DNS queries which are forwarded upstream. Be careful setting this option as it can undermine privacy. This is useful for selective DNS filtering on the upstream DNS server.
ko_kr: 업스트림으로 전달되는 DNS 쿼리에 실제 클라이언트 IPv4 및 IPv6 주소(add-subnet=32,128)를 추가합니다. 이 옵션은 개인정보 보호를 침해할 수 있으므로 주의해서 설정해야 합니다. 이 기능은 업스트림 DNS 서버에서 선택적으로 DNS를 필터링하는 데 유용합니다.

source: Adds additional CNAME records for the given alternative names (FQDN). Useful if this host entry has dynamic IPv4 and partial IPv6 addresses, as the CNAME record will point to the name instead of static IP addresses.
ko_kr: 지정된 대체 이름(FQDN)에 대한 추가 CNAME 레코드를 추가합니다. 이 호스트 항목에 동적 IPv4 주소와 부분 IPv6 주소가 있는 경우 유용합니다. CNAME 레코드가 고정 IP 주소 대신 해당 이름을 가리키기 때문입니다.

source: Adds additional static A, AAAA and PTR records for the given alternative names (FQDN). Please note that these records are only created if IP addresses are configured in this host entry.
ko_kr: 지정된 대체 이름(FQDN)에 대한 정적 A, AAAA 및 PTR 레코드를 추가합니다. 이 레코드는 이 호스트 항목에 IP 주소가 구성된 경우에만 생성됩니다.

source: Adjust BGP administrative distance, typically set to 20. Useful if you want to prefer OSPF-learned routes.
ko_kr: BGP 관리 거리를 조정합니다. 일반적으로 20으로 설정됩니다. OSPF에서 학습된 경로를 선호하려는 경우 유용합니다.

source: Adjust the reference cost in Mbps for path calculation, useful when bundling interfaces for higher bandwidth.
ko_kr: 경로 계산을 위해 Mbps 단위로 참조 비용을 조정합니다. 이는 더 높은 대역폭을 위해 인터페이스를 묶을 때 유용합니다.

source: Advertise Exit Node
ko_kr: 종료 노드 광고

source: Agent hostname
ko_kr: 에이전트 호스트 이름

source: Alias records
ko_kr: 별칭 레코드

source: Allocator
ko_kr: 할당자

source: Allow AS In
ko_kr: AS 수신 허용

source: Allow OTP token creation
ko_kr: OTP 토큰 생성 허용

source: Allow RDNC key transfer
ko_kr: RDNC 키 전송 허용

source: Allow Tailscale to manage SSH connections in your tailnet.
ko_kr: Tailscale이 tailnet의 SSH 연결을 관리하도록 허용합니다.

source: Allow access to local networks (LAN) when using this peer as a routing peer or exit-node
ko_kr: 이 피어를 라우팅 피어 또는 종료 노드로 사용할 때 로컬 네트워크(LAN)에 대한 액세스를 허용함

source: Allow client to save Xauth password in local storage
ko_kr: 클라이언트가 로컬 저장소에 Xauth 비밀번호를 저장하도록 허용

source: Allow interface to automatically detect edge status. This is the default for all interfaces added to a bridge. (This will disable the autoedge status of interfaces.)
ko_kr: 인터페이스가 에지 상태를 자동으로 감지하도록 허용합니다. 브리지에 추가된 모든 인터페이스의 기본값입니다. (이렇게 하면 인터페이스의 자동 에지 상태가 비활성화됩니다.)

source: Allow options
ko_kr: 옵션 허용

source: Allow the client to filter traffic with its built-in firewall. If disabled, you must assign the NetBird interface and manage firewall rules via OPNsense firewall management. Additionally, NetBird routing and DNS may not function as intended.
ko_kr: 클라이언트가 내장 방화벽을 통해 트래픽을 필터링하도록 허용합니다. 비활성화된 경우, NetBird 인터페이스를 할당하고 OPNsense 방화벽 관리를 통해 방화벽 규칙을 관리해야 합니다. 또한 NetBird 라우팅 및 DNS가 의도한 대로 작동하지 않을 수 있습니다.

source: Allow transfers via the RDNC key named "rndc-key". The key is shown in the general tab.
ko_kr: "rndc-key"라는 RDNC 키를 통한 전송을 허용합니다. 키는 일반 탭에 표시됩니다.

source: Allowed HTTP Verbs
ko_kr: 허용된 HTTP 메서드

source: Allows banned hosts to access domains listed in whitelist.
ko_kr: 차단된 호스트가 화이트리스트에 포함된 도메인에 접근할 수 있도록 허용합니다.

source: Allows eBGP connections over loopback addresses by bypassing checks for direct connections.
ko_kr: 루프백 주소를 통한 eBGP 연결을 허용하여 직접 연결 검사를 우회합니다.

source: Allows for matching based on prefix lists, multiple selections enabled.
ko_kr: 프리픽스 목록을 기반으로 매칭을 수행할 수 있으며, 다중 선택이 지원됩니다.

source: Allows incoming SSH connections
ko_kr: 인바운드 SSH 연결 허용

source: Allows manipulation of the metric when advertising the default gateway.
ko_kr: 기본 게이트웨이를 광고할 때 메트릭을 조정할 수 있도록 허용합니다.

source: Allows policy changes without resetting the session by storing inbound updates.
ko_kr: 수신되는 업데이트를 저장하여 세션을 재설정하지 않고도 정책을 변경할 수 있습니다.

source: Allows replacement of the neighbors AS with the local AS, common in eBGP confederations.
ko_kr: eBGP 컨페더레이션에서 흔히 사용되는 기능으로, 이웃 AS를 로컬 AS로 대체할 수 있도록 허용합니다.

source: Allows the client to resolve and configure DNS on the host
ko_kr: 클라이언트가 호스트에서 DNS를 조회하고 구성할 수 있도록 허용

source: Always send the option, also when the client does not ask for it in the parameter request list.
ko_kr: 클라이언트가 매개변수 요청 목록에 옵션을 명시하지 않더라도 항상 옵션을 전송해야 합니다.

source: Always sends default gateway information, regardless of availability.
ko_kr: 가용 여부와 관계없이 항상 기본 게이트웨이 정보를 전송합니다.

source: An alphanumeric label which marks a network so that DHCP options may be specified on a per-network basis.
ko_kr: DHCP 옵션을 네트워크별로 지정할 수 있도록 네트워크를 표시하는 영숫자 레이블입니다.

source: Ask the user for its one time password token separately (instead of as part the password).
ko_kr: 비밀번호 입력과는 별도로 사용자에게 일회용 비밀번호(OTP) 토큰을 요청합니다.

source: Assigns the network to an OSPF area using an identifier like 0.0.0.0 (Backbone Area). The Backbone Area connects other areas, supporting inter-area communication, while additional areas (e.g., 0.0.0.1, 0.0.0.255) segment the network logically to limit routing updates. Only use Area in Interface tab or in Network tab once.
ko_kr: 네트워크를 OSPF 영역에 할당하며, 0.0.0.0(백본 영역)과 같은 식별자를 사용합니다. 백본 영역은 다른 영역을 연결하여 영역 간 통신을 지원하며, 추가 영역(예: 0.0.0.1, 0.0.0.255)은 네트워크를 논리적으로 분할하여 라우팅 업데이트를 제한합니다. Area 설정은 인터페이스 탭 또는 네트워크 탭 중 한 곳에서만 사용해야 합니다.

source: Attr
ko_kr: 속성

source: Auth Secret
ko_kr: 인증 비밀

source: Authentication (Xauth)
ko_kr: 인증 (Xauth)

source: Authorized Keys
ko_kr: 인증된 키

source: Automatically detect the point-to-point status on interface by checking the full duplex link status. This is the default for interfaces added to the bridge. (The interfaces selected here will be removed from default autoedge status.)
ko_kr: 전이중 링크 상태를 확인하여 인터페이스의 포인트-투-포인트 상태를 자동으로 감지합니다. 이는 브리지에 추가된 인터페이스의 기본 동작입니다. (여기서 선택된 인터페이스는 기본 자동 에지 상태에서 제외됩니다.)

source: Automatically register firewall rules to allow DHCP traffic for all explicitly selected interfaces, can be disabled for more fine grained control if needed.
ko_kr: 명시적으로 선택된 모든 인터페이스에 대해 DHCP 트래픽을 허용하는 방화벽 규칙을 자동으로 등록합니다. 필요할 경우 더 세밀한 제어를 위해 이 기능을 비활성화할 수 있습니다.

source: Base URL of login (control) server.
ko_kr: 로그인(제어) 서버의 기본 URL입니다.

source: Base URL of the management service
ko_kr: 관리 서비스의 기본 URL

source: Block Inbound Connection
ko_kr: 인바운드 연결 차단

source: Block all inbound connections to the local machine from the WireGuard interface and any routed networks
ko_kr: WireGuard 인터페이스와 라우팅된 네트워크에서 로컬 머신으로의 모든 인바운드 연결을 차단합니다.

source: Blocklist(s)
ko_kr: 차단 목록

source: By default we bind the wildcard address, even when listening on some interfaces. Requests that should not be handled are discarded, this has the advantage of working even when interfaces come and go and change address. This option forces binding to only the interfaces we are listening on, which is less stable in non static environments.
ko_kr: 기본적으로 일부 인터페이스에서 수신 대기하는 경우에도 와일드카드 주소를 바인딩합니다. 처리되지 않아야 할 요청은 삭제되므로, 인터페이스가 오고 가거나 주소가 변경되더라도 작동한다는 장점이 있습니다. 이 옵션은 수신 대기 중인 인터페이스에만 바인딩을 강제로 적용하므로, 정적 환경이 아닌 환경에서는 안정성이 떨어집니다.

source: By default, KEA uses client-identifiers instead of MAC addresses to locate clients, disabling this option changes back to matching on MAC address which is used by most dhcp implementations.
ko_kr: 기본적으로 KEA는 MAC 주소 대신 클라이언트 식별자를 사용하여 클라이언트를 찾습니다. 이 옵션을 비활성화하면 대부분의 DHCP 구현에서 사용되는 MAC 주소 일치로 다시 변경됩니다.

source: CA for client auth
ko_kr: 클라이언트 인증을 위한 CA

source: CNAME records
ko_kr: CNAME 레코드

source: CRL for client auth
ko_kr: 클라이언트 인증을 위한 CRL

source: Cache Database-Record Size (bytes)
ko_kr: 캐시 데이터베이스-레코드 크기 (바이트)

source: Cache entry expire time (s)
ko_kr: 캐시 항목 만료 시간 (초)

source: Cache: Force caching time
ko_kr: 캐시: 강제 캐싱 시간

source: Certificate Digest Algorithm
ko_kr: 인증서 다이제스트 알고리즘

source: Certificate Key type
ko_kr: 인증서 키 유형

source: Certificate lifetime (days)
ko_kr: 인증서 유효 기간 (일)

source: Channel Lifetime
ko_kr: 채널 유효 기간

source: Check Http
ko_kr: Http 확인

source: Check Interface
ko_kr: 인터페이스 확인

source: Choose "Auto HTTPS" to get automatic "Let's Encrypt" or "ZeroSSL" certificates; no additional plugin required. Alternatively, choose a custom certificate from "System - Trust - Certificates" for this domain, e.g., certificates managed by the optional os-acme-client plugin.
ko_kr: 자동 "Let's Encrypt" 또는 "ZeroSSL" 인증서를 받으려면 "Auto HTTPS"를 선택하세요. 추가 플러그인은 필요하지 않습니다.또는 "시스템 - 신뢰 - 인증서"에서 이 도메인에 대한 사용자 지정 인증서를 선택할 수 있습니다. 예를 들어, 선택 사항인 os-acme-client 플러그인에서 관리하는 인증서를 사용할 수 있습니다.

source: Choose an "external (advanced)" type alias from "Firewall - Aliases". Whenever a client successfully resolves the domain, the resolved IP addresses will be automatically added to the chosen alias. Adding a domain will also add all IP addresses of resolved subdomains. Please note that DNS record TTL is not evaluated; once an IP address is added, it will stay permanently, or until manually flushed in "Firewall - Diagnostics - Aliases", or until removed automatically when setting an expiration on the alias.
ko_kr: "방화벽 - 별칭"에서 "외부 (고급)" 유형의 별칭을 선택합니다. 클라이언트가 도메인을 성공적으로 조회하면, 조횐된 IP 주소가 자동으로 선택된 별칭에 추가됩니다. 도메인을 추가하면 조회된 모든 하위 도메인의 IP 주소도 함께 추가됩니다. DNS 레코드 TTL은 평가되지 않으므로, 한 번 추가된 IP 주소는 영구적으로 유지되거나 "방화벽 - 진단 - 별칭"에서 수동으로 플러시할 때, 또는 별칭에 만료 시간을 설정하여 자동으로 제거될 때까지 남아 있습니다.

source: Choose if the domain will only match clients in this range, or all clients in any subnets on the selected interface. If you create both IPv4 and IPv6 ranges, setting this to "Interface" on both ranges is recommended.
ko_kr: 도메인이 이 범위에 속한 클라이언트에만 적용될지, 또는 선택한 인터페이스의 모든 서브넷에 있는 모든 클라이언트에 적용될지를 선택합니다. IPv4와 IPv6 범위를 모두 생성하는 경우, 두 범위 모두에서 이 값을 “인터페이스”로 설정하는 것을 권장합니다.
